Aşk, naziktir. Aşk, safdır.
Ve böyle bir kızın duygularından faydalanıyor!
Sailor Moon, seni romantik dolandırıcılık suçundan tutuklayacak!
Nazik olmadığım için üzgünüm
Gomen ne sunao ja nakute
Bunu rüyalarımda söyleyebilirim
Yume no naka nara ieru
Düşüncelerim kısa devre yapmak üzere
Shikou kairo wa shouto sunzen
Seni şimdi görmek istiyorum
Ima sugu aitai yo
Bu ay ışığında ağlamak üzereyim
Nakitaku naru you na moonlight
Seni arayamıyorum bile, gece yarısı oldu
Denwa mo dekinai midnight
Ama safım, ne yapmalıyım?
Datte junjou doushiyou
Kalbim bir kaleydoskop
Haato wa mangekyou
Ayın ışığıyla yön bulurum
Tsuki no hikari ni michibikare
Defalarca buluşuruz
Nando mo meguri au
Takımyıldızların parıltısını sayarım
Seiza no matataki kazoe
Aşkın kaderini öngörürler
Uranau koi no yukue
Tam da burada doğdum
Onaji kuni ni umareta no
Bir mucize aşk
Mirakuru romansu
Buna inanıyorum
Shinjiteiru no
Mucize aşk
Mirakuru romansu
Ben Usagi Tsukino. Süper kahramana benzemiyorum ama öyleyim!
Bildiğiniz gibi, tuhaf bir broş kullanarak dönüşüyorum ve kötülerle savaşıyorum.
Ben, aşk ve adaletin sevimli denizci savaşçısı, Sailor Moon!
Arkadaşlarım ise zeki ve tatlı Ami Mizuno,
ve biraz çabuk öfkelenen psişik kız Rei Hino.
İkisi de çok güvenilir, geride kalacakmışım gibi hissediyorum.
Ama neyse, elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!
Bir Kayan Yıldıza Dilek Tut!
Naru'nun Saf Aşkı
Naru...
Demek aşk buymuş...
İşte! İşte!
Usagi, sen gerçekten çocuksun.
Ah, çok kibarsın!
O zaman sen bir yetişkin misin?
Tabii ki. Çünkü ben...
...olgun bir aşk yaşıyorum.
Naru, önce sevecek birine ihtiyacın var!
Ah, lütfen Usagi. Tabii ki bir sevdiğim var.
Ne?! Yoksa Umino'ya mı aşıksın?!
Ah, umarım Tuxedo Mask ya da Motoki değildir!
Onlar benim!
Onlar değil. Söyledim ya, olgun bir aşk bu.
Tamam o zaman, sana söyleyeceğim.
Bay Sanjoin.
Ne?!
Ne? Bu kadar şaşırmana gerek yok.
Benden biraz daha büyük olduğunu biliyorum,
ama aşkta yaş farkı önemli değil.
Şey...
Neyse, kesinlikle senin için iyi biri değil!
Unut gitsin, sana hiçbir şey söylememeliydim!
Şimdi ne yapacağız?
Naru'ya Masato Sanjoin'in Nephrite olduğunu en kısa zamanda söylemeliyiz.
Belki biraz bekleyip görebiliriz.
Naru'nun hislerini düşününce, söylemesi kolay ama yapması zor.
Denemeden nasıl sonuç alacağımızı bilemeyiz!
B-Bekle, Rei. Usagi, sen ne düşünüyorsun?
Ne? Bence ona söylemeliyiz, ama...
O zaman ne yapacağız?
Neyse, Naru ile ilgili her şeyi bana bırakın!
Usagi'ye bırakmak beni daha da endişelendiriyor.
Nephrite nerede?!
Ne kadar çağırsam da ortada yok!
Kraliçe Beryl çok öfkeli!
Ne kadar korkunç!
Nephrite, sonuçlarına katlanmaya hazır olsan iyi edersin!
Nephrite zaten rüzgarda titreyen bir mum gibi.
Ne kadar acıyorum ona.
Artık enerji çalma derdiyle uğraşacak vaktim yok.
Şimdi ihtiyacım olanı gök küresi karşılığında elde etmeliyim.
Yine sen! Ne istiyorsun?
Aman, bana bu kadar soğuk davranmamalısın.
Kraliçe Beryl çok öfkeli. Seni arıyor.
Kunzite seni beni kontrol etmeye gönderdi, değil mi?
Vay, vay...
Tavrından anlaşılıyor ki pek de iyi planların yok.
Kendi işine bak! Defol buradan!
Oh, ne kadar korkutucu. İşte dostane bir tavsiye.
Neden Kraliçe Beryl'i iyice kızdırmadan emekli olmuyorsun?
Kes sesini!
Gümüş Kristal'i bulacak ve sizi alt edeceğim!
Çok kötüsün! Gümüş Kristal benim görevim!
Kimin görevi olduğu önemli değil! Kim alırsa kazanır!
Gümüş Kristal'i ele geçirip onurumu kurtaracağım!
İnanılmaz! Bunu unutmayacaksın!
Zoisite gibi önemsiz biriyle kendimi kaybettiğime inanamıyorum.
Yıldızlar her şeyi bilir.
Güneş, Neptün ve Mars arasında uğursuz bir dik açı oluşturduğunda,
Gümüş Kristal'in rehberi ortaya çıkacak.
Ve o da...
...Siyah Kristal.
Demek Gümüş Kristal'e götürecek rehber bu.
Yoksa o küçük kızda Gümüş Kristal mi var?!
Usta Kunzite, çok üzgünüm!
Nephrite istediğini yapsın.
Ama Usta Kunzite, ya o...
Eğer Nephrite Gümüş Kristal'i ele geçirirse,
biz de ondan çalabiliriz!
Bir dahisin, Usta Kunzite.
Zoisite, şimdilik canavarın Nephrite'ı gözetlemesine izin ver.
Yasha! Orada olduğunu biliyorum! Onun dediklerini duydun!
Evet, emriniz benim için emirdir.
Hayır, yapamam.
Sorun ne? Bunu sen teklif etmiştin, hatırladın mı?
Bu tam anlık bir şeydi!
Böyle şeyler her zaman olur, biliyor musun?
Bu sadece sana her zaman oluyor!
Ne yapmalıyım?
Biliyorum!
Ne yapacaksın?
Bu harika bir fırsat! Motoki'den tavsiye almak için gitmeliyim!
Fazla bir şey beklemiyordum ama...
Güzel, işte bu. Oraya atla! Tamam, bu iyi.
Motoki...
Böyle devam et.
Motoki onun üzerine salyalar akıtıyor!
Oh, ve ona çok yakın duruyor!
Motoki, senin Usagi'n tam burada!
Bu aura...
Hey, Mantar Kafa.
Hey, Motoki!
Eğer onu görmezden gelmeye devam edersen, mantarın milföy olacak.
Şaka yapıyor! Ben hiç milföy değilim!
Oh, Usagi! Burada olduğunu bilmiyordum. Kusura bakma.
M-Merhaba!
Vardiyam neredeyse bitti.
Usagi, bir çay falan içmeye gitmek ister misin?
Evet, tabii ki! Senden biraz tavsiye de almak istiyorum!
Oh, ben de geliyorum. Zaten yapacak daha iyi bir şeyim yok.
Ne?!
Bu iyi bir fikir.
B-Ben de katılıyorum!
Arkadaşım Naru, kötü biriyle aşık,
ama onun kötü olduğunu bilmiyor.
Ve?
Şey... Böyle bir durumda ne yapmalıyım?
Eğer ona gerçeği söylersem, Naru...
Bence acele etmene gerek yok.
Biraz bekleyip görebilirsin.
Bu doğru...
Ami ile aynı şekilde düşünüyor.
Bekleyip izlemek hiçbir şeyi değiştirmez.
Gerçeği söylemek de bir cesaret işidir.
Mamoru haklı olabilir.
Doğruyu söylersen Naru kızabilir,
ama onun arkadaşı olarak bunu ona söylemen gerekiyor.
Tamam! Şimdi kendimi daha iyi hissediyorum, acıktım! Afedersiniz?!
Bir meyveli parfe, karışık sandviçler, çilekli pasta ve bir bardak meyve suyu istiyorum!
Motoki, paran var mı?
S-Sanırım idare edebilirim.
Merak etme! Bugün benden olsun!
Ah, bir de karışık pizza getirebilir misiniz?
Cesaret. Cesaret. Pekala, cesur olmalısın Usagi!
Geliyorum!
Oh, Usagi. Ne oldu?
Naru!
Bunu cesaretle söyleyeceğim, Masato Sanjoin kötü biri!
Üstelik insan bile değil! Oh, öyle demek istemedim!
Neyse, çok korkunç biri!
Bu yüzden onunla asla çıkmamalısın!
Bu yüzden, onu tamamen unut! Tamam mı?!
Ama ben...
Tamam mı? Bu işten vazgeç!
Gerçekten mi? Yani, Naru ile konuştun?
Evet! Sonunda cesaretimi toplayıp her şeyi anlattım!
Peki, Naru seni anladı mı?
Bekle, sakın bana bütün bunları söyleyip,
cevap bile beklemeden geri döndüğünü söyleme.
İnanamıyorum! O zaman neden gittin ki?
Ama eminim beni anlamıştır.
Keşke seninle gelseydim.
Usagi'nin dediklerini biliyorum,
ama... Ah, o sadece çok yakışıklı!
Bay Sanjoin
Naru, senin için. Bay Sanjoin adında biri arıyor!
Kalbimiz gerçekten birbirine bağlı olmalı!
Evet. Yakındaki Sankaku Parkı, değil mi?
Evet, hemen orada olacağım!
Biraz dışarı çıkıyorum!
Ne? Ama çok geç oldu.
Seni bu saatte çağırdığım için özür dilerim.
Hayır, hiç önemli değil.
Beni gerçekten mutlu ettiniz.
Bugün veda etmeye geldim.
Ne?
Anlıyorum. Sanırım sana yük oluyorum, değil mi?
Hayır, hiç de yük değilsin.
Seni tehlikeli bir duruma sürüklemek istemememle ilgili.
Ne?
Sana dürüst olmak gerekirse,
bazı kötü insanlar tarafından tehdit ediliyorum.
Araya girmen çok kötü olur,
bu yüzden hoşça kal. Seni tanıdığıma memnun oldum.
Bekle!
Senin için yapabileceğim bir şey varsa lütfen bana söyle!
Gümüş Kristal. Keşke Gümüş Kristal'e sahip olsaydım...
Bu Gümüş Kristal nedir?
Eğer Gümüş Kristal'i onlara verirsem, özgür olacağım.
Ah, hayır. Üzgünüm. Lütfen söylediklerimi unut.
Gümüş Kristal...
Vay! Çok güzel!
Bu tür bir kristal dünyada çok nadir bulunur.
Vay! Gümüşi bir parlaklığı var!
Bu Gümüş Kristal olmalı.
Bay Sanjoin, lütfen burada bekleyin.
Hemen getireceğim.
Eminim bu anahtardı.
Açıldı!
İşte bu.
Kim var orada?! Ne yapıyorsunuz?!
Naru, onunla ne yapıyorsun?
Naru!
Anne, üzgünüm!
Naru, sana ne oldu?
Hey, Luna, bunu yapmayalım.
Ne diyorsun?
Naru'nun dediklerini anladığından emin olacağız, değil mi?
Ayrıca, bunu şimdi yapmak zorundayız
çünkü ilk seferinde doğru yapmadın!
Bunu biliyorum, ama...
Ah!
Naru'nun annesi!
Kızımı gördünüz mü?
Bir sorun mu var?
Mağazanın takılarını kapıp kaçtı.
Ne?! Nedenini biliyor musun?
Masato Sanjoin adında biri aramış ve...
O kötü biri! Onu aramana yardım edeceğim!
Bunu affedemem! Naru'nun duygularını nasıl böyle istismar eder?!
Usagi, şimdi dönüş!
Ay Prizma Gücü! Makyaj!
Luna, hadi gidelim!
Tamam!
Siyah Kristal tepki vermiyor.
Bu sıradan bir kristal.
Bay Sanjoin'a yardım edebildiğim için çok mutluyum.
Bu-Bu...
Siyah Kristal tepki gösteriyor!
Neden?
Bu kız araştırılmaya değer.
Senden bir şey konusunda yardımını istiyorum. Benimle gelir misin?
Hadi, gidelim mi?
Evet.
Bir saniye bekle!
Bir kızın aşkını nasıl böyle istismar edersin?!
Seni aşk dolandırıcılığından tutuklayacağım!
İşime karışma!
Aşk ve adalet için, Güzel Savaşçı Sailor Moon!
Ay'ın adına, seni cezalandıracağım!
S-Sailor Moon, burada ne yapıyorsun?
Naru, aldanma! Masato Sanjoin aslında Nephrite!
O, Kara Krallık adlı kötü bir örgütün üyesi!
Hayır! Bu bir yalan! Bay Sanjoin kötü biri değil!
Değil mi, Bay Sanjoin?
Bay Sanjoin?
Ey yıldızlar, bana güç verin.
Ah! Ah! Ah! Ah!
Sailor Moon, kendine gel!
Oyun yok artık!
Yıldız Işığı Saldırısı!
Demek zar zor kaçabildin. Ama bir daha vurduğumda,
Iska geçmeyeceğim.
Ah, ne kadar acınası durumdasın!
Ay Savaşçısı, dayan!
Savaşçı Mars geldi!
Savaşçı Merkür geldi!
Demek üçünüz buradasınız.
Hepinizi birlikte cehenneme göndereceğim!
Baloncuk
Püskürt!
Kahretsin! Neredeler?!
Ateş
Ruhu!
Bay Sanjoin!
Hâlâ burada olduğunu bilmiyordum.
Ay Taç Hareketi!
Ateş et!
Bay Sanjoin!
Bu imkansız!
Bay Sanjoin'i koruyacağım!
N-Naru!
Lütfen durun!
İnanamıyorum. Durdurdu.
Lütfen Bay Sanjoin'e zarar vermeyin!
Onu bırakamayız!
Yolumuzdan çekilin!
Hayır, çekilmeyeceğim! Beni öldürseniz bile!
Bu kız beni önemsiyor...
Neden onu korumak için bu kadar uğraşıyorsun?!
Çünkü onu seviyorum.
Onu tüm kalbimle seviyorum,
bu yüzden canım pahasına da olsa onu koruyacağım!
Naru...
Bu Siyah Kristal, iyi bir kalbe mi tepki veriyor?
Başka birini kurtarmak için kendi canını feda etmek...
İnsan sevgisi bu mu?
O Gümüş Kristal mi?
Onu bana ver!
Naru!
Nefrit, Naru'yu kurtardı...
Bay Sanjoin beni kurtardı.
Naru!
Kahrolası Nefrit!
Bir insanı korumaya mı çalışıyorsun?!
Hainler ölmelidir!
Ay Taç Hareketi!
Çok pişmanım...
Nephrite, neden Naru'nun duygularını biraz olsun düşünmüyorsun?!
İyiliğine karşılık verdim.
Afedersin, ben ondan bahsetmiyorum!
Hiç mi kalbin yok?!
Boşuna konuşuyorsun. Tabii ki yok!
Belli ki hiçbir şey bilmiyorsunuz!
Dinleyin! Gümüş Kristal'i ele geçirdiğimizde,
tüm evren Karanlık Krallık'ın olacak!
Gümüş Kristal? Neden bahsediyorsun?
Gümüş Kristal... Tanıdık geliyor.
Şimdilik adaletin savunucuları gibi davranabilirsiniz,
ama bu çok uzun sürmeyecek!
O zamana kadar aşk ve adalet hakkında gevezelik edebilirsiniz.
Hoşça kalın.
Bay Sanjoin...
Naru...
Ah, yıldız kayması, lütfen, eğer Nephrite Naru'yu önemsiyorsa,
ona artık kötü şeyler yaptırma.
Rüyalarımda birlikteydik
Yume no naka futari de ita yo ne
Yıldızlar tarafından korunuyorduk
Hoshi-tachi ni mamorarete
Arkadaşken rahatça sohbet ederdik
Tomodachi no toki ni wa ki ni sezu
Hiç endişelenmeden, ama...
Nanigenaku hanashite-ita kedo
Aklımda sadece senin olduğun anlar vardı
Anata dake ki ni naru shunkan ga atta no
Şimdi daha güzel olmak istiyorum
Motto kirei ni ima sugu naritai
Aşık olduğumda bir şeyler değişir
Koi suru to nanika ga kawaru ne
Gözlerimi kapatıp emin oluyorum
Me wo tojite tashikamete
Sana sarıldığımda kalbim çarptı
Dakishimeta tokimeki sono mama
Bu duyguyu seninle paylaşmak istiyorum
Kono omoi tsutaetai
Kızların sırt çeviremeyeceği aşklar vardır.
Ama Usagi, Naru'nun aşkı çok riskli.
Nephrite, kötülük yapmayı bırak. Naru sana inanıyor.
Saf romantik hikaye. İnsanı ağlatacak türden.
Güzel Savaşçı Sailor Moon.
Naru'nun Çığlığı!
Nephrite Aşk Uğruna Ölür
Naru'nun çığlığı! Nephrite aşk uğruna ölür.
Ay ışığı, aşkın mesajıdır.